ERROR:ssl_client_socket_impl.cc(876)] handshake failed; returned -1, SSL error code 1, net_error -101

Site do reclame aqui demora muito para carregar completamente, forçar ir mais rápido?
Melhor usar class name ou xpath, ou css selector?
Valeria a pena usar classes auxiliares, melhores_empresas, piores_empresas?

Captcha aparece quando clico na empresa para ver informaçoes adicionais
- Possiveis soluções
* Usar um serviço de solucionar captcha (complexo, pode não funcionar) X
* Captar todos os endereços que preciso ir, fechar o navegador e abrir cada um iterativamente, sempre que terminar de captar as informaçoes
de cada um fechar o navegador para garantir que não irá aparecer o captcha. V

Muito lento, multiplas threads? Acaba ocorrendo novamente o teste de captcha.
Lento, porém eficiente